Hola Ruben!! 

Lo que te está pasando es que el import que haces para traerte las clases de suma y resta
es una operación asíncrona. Actualmente vos asignas a operation el valor que devuelva el import
 pero no esperas a que eso se resuelva, por lo que no está teniendo el valor que esperas. 
Para solucionarlo, tenes que declarar la función "operacion" 
como una función asíncrona y cuando traes los módulos usar await así:
operation= await import(calculateModule).then(m => m.Suma)
Del mismo modo, en la función "operaciones" tenes que declararla
 cómo una función asincrona que espere a que la función operacion devuelva el valor. 
Espero que se entienda, si no avisame y lo vemos mejor. 
Si lograr solucionarlo volve a subir los archivos. 
Abrazo!
20/01 18:09